Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfconf/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Unable to create configuration directory
ja: 設定ファイルを作成できません

source: You don't have permission to modify property "%s" on channel "%s"
ja: チャンネル「%2$s」上のプロパティ「%1$s」を変更するためのアクセス権がありません

source: Property "%s" does not exist on channel "%s"
ja: プロパティ「%s」はチャンネル「%s」上に存在しません

source: Unable to remove channel "%s": %s
ja: チャンネル「%s」を削除できません: %s

source: Invalid type for <%s>: "%s"
ja: <%s> の不正な形式です: 「%s」

source: Unable to parse value of type "%s" from "%s"
ja: 形式「%s」の値を「%s」からパースできません

source: The type attribute of <value> cannot be an array
ja: <value> の形式属性は配列ではいけません

source: Channel "%s" does not exist
ja: チャンネル「%s」は存在しません

source: Unable to write channel "%s": %s
ja: チャンネル「%s」を書き込めません: %s

source: Unable to find Xfconf backend of type "%s"
ja: 形式「%s」の Xfconf バックエンドが見つかりません

source: Property names must start with a '/' character
ja: プロパティ名は '/' 文字で始まる必要があります

source: The root element ('/') is not a valid property name
ja: ルート要素 ('/') は有効なプロパティ名ではありません

source: Property names can only include the ASCII characters A-Z, a-z, 0-9, '_', '-', '<' and '>', as well as '/' as a separator
ja: プロパティ名に使用できるのは ASCII 文字の A-Z、a-z、0-9、'_'、'-'、'<' および '>'と、区切り文字として '/' です

source: Property names cannot have two or more '/' characters in a row
ja: プロパティ名には 2 つ以上の '/' 文字を続けて使用できません

source: Property names cannot end with a '/' character
ja: プロパティ名の最後には '/' 文字を使用できません

source: Channel name cannot be an empty string
ja: チャンネル名は空の文字列ではいけません

source: Channel names can only include the ASCII characters A-Z, a-z, 0-9, '_', and '-'
ja: チャンネル名には ASCII 文字の A-Z、a-z、0-9、'_' および '-' のみ使用できます

source: The property name can only be empty or "/" if a recursive reset was specified.
ja: 再帰的リセットが指定された場合は、プロパティ名は空か「/」である必要があります。

source: Prints the xfconfd version
ja: xfconfd バージョンをプリントする

source: Configuration backends to use. The first backend specified is opened read/write; the others, read-only.
ja: 使用する構成バックエンド。指定された最初のバックエンドは読み/書きで、その他は読み込み専用で開かれます。

source: Xfce configuration daemon
ja: Xfce 設定デーモン

source: Report bugs to http://bugs.xfce.org/
ja: バグを http://bugs.xfce.org/ に報告する

source: Another Xfconf daemon is already running
ja: 別の Xfconf デーモンがすでに実行中です

source: No backends could be started
ja: バックエンドはひとつも開始できませんでした

source: Export method not yet implemented
ja: エクスポートメソッドが未実装です

source: Export not yet implemented
ja: エクスポートが未実装です

source: Version information
ja: バージョン情報

source: Pick the channel
ja: チャンネルを選択する

source: Pick the property
ja: プロパティを選択する

source: Change or set the value of the property
ja: プロパティの値を変更または設定する

source: List properties (or channels if -c isn't specified)
ja: プロパティ (-c が指定されていない場合は、チャンネル) をリスト表示する

source: Verbose output
ja: 詳細な出力

source: Create new entry
ja: 新規エントリを作成する

source: Specify the property value type
ja: プロパティ値形式を指定する

source: Reset property
ja: プロパティをリセットする

source: Recursive (use with -r)
ja: 再帰的 (-r 付きで使用)

source: Force array even if only one element
ja: 要素がひとつのみの場合でも配列を強制する

source: Export channel to file
ja: チャンネルをファイルにエクスポートする

source: Import channel from file
ja: チャンネルをファイルからインポートする

source: Property "%s" doesn't exist on channel "%s".
ja: プロパティ「%s」はチャンネル「%s」上に存在しません。

source: (unknown)
ja: (不明)

source: Value is an array with %d items:
ja: 値が %d 項目の配列になっています:

source: Property "%s" does not exist on channel "%s". If you would like to create a new property, use the --create option.
ja: プロパティ「%s」はチャンネル「%s」上に存在しません。新規プロパティを 作成したい場合は、--create オプションを使用します。

source: When creating a new property, you must specify the value type.
ja: 新規プロパティを作成する時は、値形式を指定する必要があります。

source: Failed to get existing type for value.
ja: 値の既存の形式を取得できませんでした。

source: Unable to determine type of value.
ja: 値の形式を決定できません。

source: You must specify a value type to change an array into a single value.
ja: 配列を単一の値に変更するには、値形式を指定する必要があります。

source: Unable to convert "%s" to type "%s"
ja: 「%s」を形式「%s」に変換できません

source: Failed to set property.
ja: プロパティの設定に失敗しました.

source: Have %d new values, but could only determine %d types.
ja: %d 個の新規値がありますが、%d 個の形式しか決定できませんでした。

source: Unable to determine type of value at index %d.
ja: インデックス %d で値の形式を決定できません。

source: Channel '%s' contains no properties
ja: チャンネル '%s' にはプロパティが含まれていません

source: Could not create export file "%s": %s
ja: エクスポートファイル「%s」を作成できませんでした: %s

source: Could not open import file "%s": %s
ja: インポートファイル「%s」を開けませんでした: %s

source: Could not parse import file "%s": %s
ja: インポートファイル「%s」をパースできませんでした: %s
